la mamá de fofo ha dado una entrevista
que no ha dejado indiferente a nadie en
los últimos días Y es que asegura
sentirse Incluso un poco culpable debido
a que en ocasiones habría consentido a
su hijo tal vez demasiado sí me siento
muy culpable siento que pues que quizá
lo pude haber metido a alguna Escuela
Militar No sé no darle quizás tanto amor
pero siento que está ahí por porque no
fui lo suficientemente dura con él una
de las frases más polémicas de esta
entrevista sin duda alguna la que más
está resonando en redes sociales Es que
la señora afirma que fofo no para de
repetirle debido a la presión en la que
se encuentran estos momentos que estaba
pensando en irse con su papá es decir en
quitarse la vida a lo que la madre
responde que tal vez sea lo mejor él
dice que se va ir con su papá y y yo
creo que que sería lo mejor porque no es
una vida ahí que si es mejor que se
muera antes de pasar tantos años en la
cárcel hombre pues si se muere no tiene
gracia Cuando haces el mal a los demás
las penas de ición son precisamente para
eso Para que pagues la condena Para que
pagues por lo que has hecho